內容 ：

 
　　街道國的國土只有一個街道。

 

　　在這個街道上的每一格可以是一個民宅或是一個水井。因為每個水井的大小不同，所以水井可以供給的人數也不盡相同。而現在，街道國裡的水井不多不少剛好可以供給全國的國民使用。可惜的是街道國的國王街道王是個暴君。他不想要讓人民有太多的接觸；因此，他希望在這個街道上的格與格之間蓋城牆將人民隔開。但是，每個人在不越過城牆前提之下依然要有保有足夠的水井供給。

　　街道王希望能夠利用這些城牆將人民隔成最多區塊。
 
輸入說明 ：


輸入的第一行有一個正整數 T，代表測試資料的組數 (1 ? T ? 200)。每一組測試資料的第一行有一個整數 N，代表街道國的國土上的格子數，而街道國的國土最少有兩格，最多一萬格。第二行有 N 個數字 (A1, A2,…, AN)，而且 0 < |Ai| ? 10000，按照順序為國土上每一格的民宅裡的人數或水井的大小。如果 Ai > 0 ，則代表這一格是民宅，而這個民宅裡的人數為 Ai 人。如果 Ai < 0，則代表這一格是水井，而這個水井可以供給 |Ai| 人。

 輸出說明 ：


對每筆測試資料輸出一個整數，代表街道王可以利用城牆所隔成的最多區塊數。

 範例輸入 ：



4
4
4 2 -4 -2
5
1 2 -3 3 -3
5
2 -3 4 -4 1
2
1 -1

範例輸出 ：

1
2
1
1