內容 ：

 
　　所謂的守塔遊戲，就是玩家在有限的資源下不斷地建設防守型的攻擊塔。當怪物進入被攻擊的範圍的時候，這些塔便會自動地攻擊這些怪物，避免牠們抵達你的家。

　　現在，在新一代的守塔遊戲當中，你發現了一種新的武器塔「轉圈圈飛彈塔」，有著必定擊中目標的特性。這個轉圈圈飛彈塔第一次可以發射一枚攻擊威力是 1 的轉圈圈飛彈，而接下來的每一次都可以選擇發射出與前一次攻擊威力相同，或是前一次攻擊威力兩倍的轉圈圈飛彈。假設飛彈的攻擊威力是 x，那麼當怪物承受攻擊時會被扣除 x 的血量。

　　現在有一隻血量是 H 的不死大怪物 Boss ，牠只有承受攻擊後血量恰好歸零的時候才會死掉，如果血量變成負的，它就會死不掉 (bug?)，對你的電腦造成運算溢位之類的、非常恐怖的後果。

　　不過很悲慘地，你現在只有一座轉圈圈飛彈塔可以用。請估計至少要發射幾次轉圈圈飛彈才可以打死怪物 Boss 。
 
輸入說明 ：


輸入的第一行有一個正整數 T，代表測試資料的組數 (1 ? T ? 10000)。每一組測試資料佔第一行包含一個正整數 H (1 ? H ? 109) 表示這一關不死大怪物 Boss 的血量。

 輸出說明 ：


對於每一筆測試資料請輸出一列，包含一個整數表示至少要發射幾次轉圈圈飛彈。

 範例輸入 ：



4
1
3
5
987651432

範例輸出 ：

1
2
3
47